

## StudentAPI

Задание заключается в создании публичного API для управления данными о студентах, классах и лекциях. В API должны быть реализованы методы для выполнения следующих операций:

- Получить список всех студентов
- Получить информацию о конкретном студенте, включая имя, email, принадлежность к классу и прослушанные лекции.
- Создать нового студента.
- Обновить информацию о студенте, включая имя и принадлежность к классу.
- Удалить студента.
- Получить список всех классов.
- Получить информацию о конкретном классе, включая название и список студентов, принадлежащих классу.
- Получить учебный план (список лекций) для конкретного класса
- Создать или обновить учебный план (очередность и состав лекций) для конкретного класса
- Создать новый класс
- Обновить информацию о классе, включая название
- Удалить класс. При удалении класса, студенты должны быть откреплены от класса, но не удалены полностью из системы
- Получить список всех лекций
- Получить информацию о конкретной лекции, включая тему, описание
- Создать новую лекцию
- Обновить информацию о лекции, включая тему и описание
- Удалить лекцию

Многие вещи из списках требований были выполнены и реализованы. Некоторые проблемы вызвали лекции и студенты, за студентами закреплены определённые лекции, но это значит, что они их уже прослушали (а не прослушивают в данный момент)
Существует обновления плана, многие вещи которые я сумел перенести в скоупы в моделях, я перенёс, использовал обработчик исключений там где он нужен больше всего. Старался соблюдать YAGNI.

## Запуск

После клонирования проекта, обязательно следует прописать миграции
```php artisan migrate```

Фабрик нет, пользователь может сам проверить всю CRUD структуру и оценить код в моделях и контроллерах. Была использована жадная загрузка там где она была необходима. 
Логику которую мне показалось стоит перенести в скоупы, находится там. Как по мне все связи таблиц были выполнены в точности в соответствии с заданием

При использовании ```php artisan route:list``` можно увидеть все маршруты по которым можно производить запросы. Обновление плана вынесено в отдельный маршрут с методом PUT
 
